Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/umfpack/locales/*/umfpack.po
Languages: ja_jp

source: %s: Wrong number of input argument(s).
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: sparse matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 疎行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: Choose a sparse matrix
ja_jp: 疎行列を選択してください

source: then click on OK
ja_jp: そして、OKをクリックして下さい

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: 最小の %d を想定します。

source: %s: The file contains a rhs but it will not be read !
ja_jp: %s: ファイルは rhs を含みますが、それは読まれないでしょう!

source: %s: currently don''t read unassembled (elemental) sparse matrix.
ja_jp: %s: 現在、組み立てられていない 疎行列(基本原理) を読めません

source: %s: No values for this matrix (only non zero pattern) : put some 1.
ja_jp: %s: この行列(ゼロでないパターンだけ)のための値がありません: 約1を置いて下さい。

source: approximate (lM,vM) with the iterative power method
ja_jp: 繰り返し方法の近似値(lM,vM)

source: iteration %3d : lM = %e
ja_jp: %3d 繰り返し: IM = %e

source: Warning : for lM convergence at rtol = %e
ja_jp: 警告 : for IM 集合 rtol = %e

source: don''t reached after %d iterations (got only %e)
ja_jp: 達成することが出来ない繰り返し%d (%e だけ得られました)

source: approximate (lm,vm) with the inverse iterative power method
ja_jp: 逆の繰り返し方法の近似値(lm,vm)

source: iteration %3d : lm = %e
ja_jp: %3d 繰り返し : lm = %e

source: Warning : for lm convergence at rtol = %e
ja_jp: 警告 : for lm 収束 rtol = %e

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Square sparse matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 正方疎行列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Square sparse matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 正方疎行列を想定します。

source: %s: The matrix and the LU factors have not the same dimension !
ja_jp: %s: 行列とLU要素は同じ次元を持ちません!

source: %s: Invalid type and/or size and/or value for the second arg.
ja_jp: %s: 第二引数の、不正な型 または サイズ、または、値 です。

source: For this demo the current stack size is not enought
ja_jp: このデモのために、現在のスタックサイズは、十分ではありません

source: enter the following at the scilab prompt :
ja_jp: scilabプロンプトで下記の入力をしてください :

source: stacksize(3000000);
ja_jp: スタックサイズ(3000000);

source: then re enter scisptdemo()
ja_jp: そして、scisptdemo() に入ります

source: CLICK TO CONTINUE
ja_jp: クリックで継続

source: how to use this stuff
ja_jp: この材料を使う方法

source: display a speed comparison test
ja_jp: 速度比較のテストを表示

source: small tests for condestsp
ja_jp: condestsp の小テスト

source: Click to choose a demo
ja_jp: クリックしてデモを選んで下さい

source: %s: Wrong size for input arguments: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ: 小さなサイズを想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: not a valid reference to Cholesky factors.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: コレスキー要素に適当な参照ではありません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be symetric positive definite
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確に対称でなくてはなりません

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: %s: An error occurred: %s
ja_jp: %s: エラーが起きました: %s

source: factorization
ja_jp: 因数分解

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be a valid reference to a Cholesky factorisation
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: コレスキー分解法への明確な参照でなくてはなりません

source: %s: No more memory : increase stacksize %d supplementary words needed.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません: スタックサイズ %d を補足語分増やす必要があります。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: not a valid reference to Cholesky factors
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: コレスキー要素への適当な参照ではありません

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: not compatible with the Choleski factorisation.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: コレスキー分解法と互換性がありません。

source: %s: not enough memory.
ja_jp: %s: が足りません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be a valid reference to (umf) LU factors.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: LU(umf)要素に適当な参照でなくてはなりません。

source: %s: An error occurred: %s: %s
ja_jp: %s: エラーが起きました: %s: %s

source: symbolic factorization
ja_jp: 記号因数分解

source: Warning
ja_jp: 警告

source: The (square) matrix appears to be singular.
ja_jp: 行列(正方)する単数のようです。

source: no place to store the LU pointer in ListNumeric.
ja_jp: LUポインターを数値リストに保存するための場所がありません。

source: %s: An error occurred: %s.
ja_jp: %s: エラーが起きました: %s

source: This is not a factorisation of a square matrix
ja_jp: これは、正方行列の因数分解ではありません

source: This is a factorisation of a singular matrix
ja_jp: これは、特異行列の因数分解です

source: %s: Wrong input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %s.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %s

source: Matrix is not compatible with the given LU factors
ja_jp: 行列に与えられたLU要素と互換性がありません

source: numeric factorization
ja_jp: 数値因数分解

source: singular matrix
ja_jp: 特異行列

source: not enough memory
ja_jp: メモリが足りません

source: internal error
ja_jp: 内部エラー

source: invalid matrix
ja_jp: 無効な行列

source: GENMMD ordering only works on symmetric matrices.
ja_jp: GENMMD は、対称行列で唯一の作業を指示しています。

source: The lower part of the matrix must be represented.
ja_jp: 行列の下部は、表されなくてはいけません。

source: %s: No more memory (n=%d, nnz=%d).
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません (n=%d, nnz=%d).

source: CC^T Factorization: Matrix is not positive definite.
ja_jp: CC^T 因数分解: 行列は明確に定義されていません。

source: nonpositive pivot in column %d
ja_jp: 列で明確でないピボット %d

source: Scilab UMFPACK module not installed.
ja_jp: Scilab UMFPACK モジュールはインストールされていません。
